git adalah sebuah version control system, hubnya bernama github.
github itu seperti google drive untuk para developers.

git config --global user.name "nama"
config diatas untuk mengubah nama atau konfigurasi nama di global (semua repositori)

git config --global user.email "emailanda@anda.com"
config diatas untuk mengubah email atau konfigurasi email di global (semua repositori)

git log
untuk melihat histori perubahan/histori commit. jika sudah selesai tekan q untuk keluar.

git checkout <commit hash>
digunakan untuk kembali ke sebuah commit